你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
你哋噉做係背叛咗會長
我哋喺加爾納島同企圖令大你歐拉復活
即係利昂嗰班人戰黑對戰
點知艾爾莎大人嚟咗啊？
大人？
立之為咗對付利昂一個
人走咗去月亮神殿啊
佢應該唔會有事啩
嗖嗖飛去的羽毛
怕是掙扎拉攏的以後
不可思議的扉
宛然的門前，我會去
這個世界只有我一人
我已經是個大人
One love for
you
自分って誰だろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のeveryday
捨てたもんじゃないんでしょう？
烏魯佢其實仲未死
件事究竟係點㗎？
大約喺十年前
我居住嘅城市畀大離歐拉襲擊
唔使一日就已經摧毀咗成個城市
大離歐拉
真係估唔到佢嘅破壞力會咁驚人
里昂
快啲過嚟，唔再失環者
喺邊啊？
你點啊？
快啲醒啦
我畀咁啱經過嘅烏魯同里昂救返一命
大離歐拉
我唔會放過你㗎
我憎死你
所有嘅事就係由嗰一刻開始
永遠之魔法
加奈
我嘅修行好嚴格㗎
你係咪真係肯定可以捱得住㗎？
我得㗎，無論幾辛苦都捱得住
只要練到可以打敗大力歐拉
噉我就咩都唔怕㗎喇
真係吖
好啦
噉開始啦
好啦，隨時嚟得㗎喇
你做乜嘢啊？
你除咗啲衫褲先啦
你唔好講笑喇
喺雪山度除晒啲衫褲凍死㗎
你話係咪啊，利昂？
你哋兩個係咪傻㗎？
我已經準備好喇
快啲啦，你唔係想修煉咩？
得喇，我知道喇，我而家咪除緊囖
噉就啱喇，如果想操控冷空氣
首先要同佢融為一體
我哋就由基礎開始，好快會慣㗎喇
你咪又喺度打緊冷震？
嚟啦，開始跑步
喂，你唔係教我魔法㗎咩？
唔好嘈啦，快啲跑啊
搞到我要由基礎練起
聽住
喺咁多種魔法之中
造型魔法係最自由嘅魔法
每個人製造出嚟嘅魔法，形狀各有不同
好好修煉
將來一定
可以揾出屬於自己嘅應
哎吔，烏奴
你又收多個徒弟嗱？
佢叫格雷
好曳好麻煩㗎
另外嗰個叫利昂啊嗬？
佢哋大個之後一定好靚仔㗎喇
愛咩？
梗係啦，佢哋大個之後送一個畀我啦
兩個畀晒你吖
橫掂今日嘈到死
你啊
帶住兩個細路邊有男人敢約你去街喎
我使乜你操心啊？
你而家年紀都唔細㗎喇
好心你就為自己打算下
快啲揾返個好歸宿啦
得喇…
喂，加雷
你估我哋仲要幾耐先會超越烏魯吖嗱？
我冇興趣知喎，超越烏魯係我嘅目標啊
我嘅夢想就係有一日可以打贏烏魯啊
我咪講過好多次囖
烏魯佢唔係我嘅目標
乜你咁冇大志㗎？
你成日想超越烏魯先至冇大志啊
烏洛佢話過收你做佢徒弟
係因為你心入便籠罩住一層陰影
發生啲噉嘅事
係人心裏面都會有層陰影㗎啦
佢仲話想幫你消除陰影𡁜
我會用自己呢對手將佢消除㗎
我只要能夠擊敗大利歐拉噉就得㗎喇
只要我有足夠嘅力量
就唔使再靠嗰個女人，到時我一定會…
喂，你竟然喺師父背後講師父壞話吓？
對唔住囖
你幾時先教我更加強大嘅魔法㗎？
我一開始已經教咗你喇
造型魔法邊算係強大嘅魔法喎？
淨係得個樣，一啲實際用途都冇啊
望住我
格雷
我咪同你講過
造型魔法係種自由嘅魔法
到你揾到自己嘅型
噉要幾強就有幾強
次次問你，你都淨係識得噉樣答我㗎啦
家駒啊，你做咩無啦啦喺度除衫啊？
哎吔
最衰都係你啊，搞到我有呢種怪癖
你唔好亂嚟㗎
真係實係死人啊，我知錯喇
真係好冇面啊，笑死我啦，唔好嘈啦
白頭怪，收聲啦，奴隸狂
你有冇聽過帶嚟歐拉嘅消息啊？
有啊，我聽人講佢去咗北方大陸，喺誒…
布拉哥嗰帶啊，真係？
噉伊斯波咪會恢復和平囖？
格雷
喺布拉哥…
帶嚟歐拉
企喺度
你點可能打贏達利歐拉啊？
你打唔贏㗎，格雷
你唔好嘈啊
你根本就唔會明白
聽住
我要揾達利歐拉幫爸爸媽媽報仇
係咪噉都有問題吖？
你去嘅，我就捉你出師門
好啊
噉我仲輕鬆啦
格雷
如果我失敗咗
我會憎你始終唔肯教我更強大嘅魔法
格雷
奇喇，點解…
成座遺跡會歪咗𠸏？
我都想知啊
係立之
係啊
雖然我唔知道佢點做到
不過可以搞成噉嘅人就只係得佢一個咋
呢點大家都唔會懷疑㗎啦
唔理點都好
噉月光就照射唔到喺地底嘅大禰歐拉喇
估唔到立之周圍破壞嘅習慣
今日竟然咁有用啝
佢嘅優點我一早就知啦
你唔講我一直有留低伏線㗎咋
點啊？
係邊個？
揾到喇，妖精尾巴嘅朋友
唔准破壞靈帝大人嘅計劃，呢班人…
係里昂嘅手下
我哋被包圍啊，哎吔
呢度就交畀我啦
米爾塞
你快啲去啦，格雷
就喺今日同里昂做個了結
你放心啦，呢度仲有我哋，你快啲去啦
你哋兩個…
利用佢
根本就唔知道烏魯仲未死
阻止到佢嘅人…
就只有我
阿式密
薔薇園
今次弊喇
估唔到佢咁犀利
冇事喇
已經冇事喇
烏魯點解…
點解你會…
唔好問喇，快啲帶里昂走
要睇住你哋，好難打贏佢
里昂
佢暫時暈咗咋
我始終都…
幫唔到爸爸媽媽報仇
快走
烏魯
你點解會嚟𠸏？
你唔係唔要我咩？
有朋友曾經勸過我
要好好為自己嘅幸福着想，認真噉諗下
但我覺得自己已經好幸福
你話唔係咩？
我有兩個咁可愛嘅徒弟
日日睇住佢哋長大
每日喺度嘈喧巴閉
我覺得好幸福啊
我今次係為咗攞返呢份幸福而嚟㗎
烏魯
你隻腳…
好小事啫
唔緊要㗎，你唔使驚
係咪好有型呢？
造型魔法啊
我知道呢隻怪物係你嘅陰影
將佢打敗就係我要戰鬥嘅最佳理由
你走啦
我會打敗佢㗎
唔得
我唔會走㗎
成件事搞成噉，都係因為我
根本唔關你事
我噉做係為咗搶返我自己嘅幸福
等陣啊
力昂，你醒返呀？
你快啲走啦，你唔好認真戰鬥
你講乜嘢幸福啊？
你講乜嘢啊？
力昂，你收聲
我識嘅烏魯係最強嘅魔道士
我知佢一定有辦法打贏大靈歐拉㗎
里昂
我之前咪講過囖
天外有天啊
根本冇啲噉嘅事，其實喺西方國家
比我強嘅魔導士仲有好多…
根本冇啲噉嘅事
烏魯，你係最強嘅魔導士
如果唔係嘅
我點解要跟住你修行啊？
等你超越咗我之後
再去揾一個更強嘅目標挑戰，噉咪得囖
骷髏
我係因為相信你係最強所以先拜你為師
你一定唔可以輸畀嗰隻怪物
你千祈唔好，你呢個惡勢魔
你惡
如果你唔認真對付佢，就等我嚟吖，得
呢個你呢種姿勢，你點解會識𠸏？
我點解會識？
就係因為你一直唔肯教我更多嘅魔法
所以我就偷睇放喺倉庫嘅魔導書
點解烏魯你要收埋呢種咁強大嘅魔法啊？
絕對冰結
你有冇將成本魔法書睇完啊？
用咗呢種魔法你會…
呢招係絕對冰結？
你絕對唔可以用㗎，你我
好得人驚嘅魔力啊
佢發現咗我哋
如果真係冇辦法對付到佢嘅
噉就唯有用呢種魔法將大
力歐拉永遠噉封喺冰裏面
一定唔可以用呢種魔法
烏魯，你做乜嘢啊？
佢唔可以噉做
噉係因為絕對冰結會毀滅使用者嘅身體啊
之不過
要打敗佢，呢啲的確係唯一嘅方法
估唔到里昂比我更加早諗到
用呢種方法嚟收拾佢
你真係諗住噉做？
不愧係我嘅徒弟
古蘭
你快走
唔准你呢隻怪物接近我嘅徒弟
一切都到此為止
我要將你變成冰
絕對非天
呼啦
古龍，你嘅身體
我講過啦
用咗呢種魔法嘅人
最終會自我毀滅
將自己嘅肉體永遠噉變成冰
格蕾
我想拜託你
你同里昂講，話我已經死咗
以佢嘅性格
如果知道我永遠變成冰
佢一定會為咗解除呢個魔法而浪費一生
係噉嘅話
就失去咗我變成冰嘅意義
唔好啊
我希望里昂可以見到更廣闊嘅世界
格蕾
我希望你都一樣
求下你
快啲停手啊，烏龍
最多你以後講乜嘢，我聽晒你話啦
你唔使傷心
因為我會化成冰
永遠噉存在
向住未來
繼續噉前進啦
格雷
胡鬧
你心中嘅陰影
等我嚟贖你
我嗰段畀陰影籠罩嘅日子
因為烏魯嘅犧牲一掃而空
向住未來繼續噉前進
我一直記住佢呢句説話
決定要徹底改變自己
但係…
烏魯佢真係吖
大煉屋呢，佢…
係絕對冰結嘅力量，係咪烏魯做㗎？
烏魯呢？
烏魯佢喺邊啊？
加雷
佢…
死咗？
你呃人？
冇可能㗎
你呃我嘅
噉我嘅夢想點算啊？
我要超越烏龍嘅夢想點算啊？
你講啊
對唔住啊講對唔住有用咩？
唔好同我講笑啊，最衰都係你
如果…
唔係你…
一定要挑戰達利歐拉
全部都係你嘅錯，格蕾
胡露嘅死
全部都係因為你
點啊？仲唔認輸呀？
我勸你都係放棄罷啦，生人白眼
你自己咪又一樣
噉都係時候啦
都幾得意吖
做咩啊？
係格雷？
立之
你行埋一邊先，等我嚟搞掂佢
話係格雷你輸咗一次㗎喇喎
放心啦，我唔會再輸㗎
我要同佢嚟個了斷
你好有自信喎
喺十年前
烏魯嘅死係我一手造成嘅
但係你…
傷害我嘅同伴同埋村民
仲識融化呢一嚿冰
噉做實在太過份喇
我絕對唔會原諒你㗎
我哋一齊接受懲罰啦，里昂
你呢個姿勢係絕對兵劍？
絕對兵劍？
烏魯對呢隻惡魔施展咗絕對兵劍呢種魔法
你見到嘅係烏魯犧牲自己封印嘅惡魔
乜格雷冇同你講咩？
烏魯一早已經死咗喇
格雷，你咪癲咗？
你而家即刻令島上面嘅村民恢復原狀
然後帶埋你嘅同伴離開
嚟我勸你唔好亂嚟
呢個係你嘅最後機會
原來係噉
想用呢個魔法威脅我？
太天真喇
我係認真㗎
減去
噉嘅話，你會…
無論過多幾多年都好
科魯比亞累死呢個事實係唔會改變
最終我都係要負起呢個責任
一切到此為止喇
我呢種必死嘅鋼
十年前已經準備好喇
你係認真𠸏？
達吾、里昂
你想一齊死定係生存落去？
係噉你郁手啦
因為你根本就冇死嘅勇氣
我係唔會信你講嘅嘢啊
真係可惜
加奈
達茲、艾爾莎
妖精尾巴嘅同伴
之後拜託你哋喇
等我嚟結束所有嘢
只有噉樣
件事先會完結
哈比老師嘅妖精尾巴講座
今日我會話畀大家知
冰之魔導士格雷嘅秘密㗎
使用冰之造型魔法嘅格雷
同使用火焰嘅立姿成日都鍾意打交
不過佢哋嘅感情其實都唔錯㗎
格雷因為成日除衫衫，人氣非常之高
好嘢
我仲發現到佢好怕見到女仔喊𠻹啊
好啦，下一集再見，起立，敬禮
立之你同格雷由一開始就不停噉打交喇
我係絕對唔會輸畀格雷㗎
噉邊個犀利啲呢？
比起嗰個結冰嘅蠢材呢
噉當然係我立之好得好多啦
我問格雷，格雷都係噉講
下一集：「加爾納魯的最後決戰」
噉你話邊個勁啲嘞？
莫過呢啲嘢住喇
大力歐拉好似要復活喇
你唔使扯開話題啊，你唔想答吒咩？